Yeon Woo.
Yeon Woo, sube.
Yeon Woo, por favor sube.
Me duele.
¿Qué le pasa, doctor? ¿Lo revisará?
Sr. Woo.
¿Me escucha?
¿Puede contestar?
Le oigo. Y duele.
Yeon Woo.
Sr. Woo, ¿por qué se desmayó?
¿Lo recuerda?
Me sentí mareado,
y luego mi cuerpo tembló.
Eso es lo último que recuerdo.
¿Qué debo hacer, doctor?
¿Qué le ha pasado?
Esto...
parece hipoglucemia.
¿Qué tiene?
Tengo hambre.
Tributos.
El Ídolo Celestial.
Episodio 3
Bebe esto.
Es delicioso.
¿Desde cuándo eres hipoglucémico?
¿Viste a un médico?
Desde que llegué a este reino,
cada vez que mis poderes divinos se debilitaban,
mis manos temblaban y me mareaba.
Deberíamos decírselo al director,
llamar a un hospital,
y hacerte un chequeo completo.
Ya he ido a un hospital.
Hoy me desmayé...
a causa del voto sagrado.
¿Un voto?
El contrato de esclavitud
del que te hablé.
Hice un voto con Woo Yeon Woo
que está donde yo estaba.
Cuando Animal Salvaje se
convierta en Artista del Año,
volveremos a cambiar.
El trastorno de identidad disociativo...
es un mecanismo de defensa.
Creo que el Sr. Woo creó
una nueva identidad...
llamada Rembrary...
para protegerse psicológicamente
y evadir la realidad.
¿Quiere evadir la realidad?
Posiblemente.
En lugar de ser el destartalado Woo Yeon Woo..,
él querría ser Rembrary, un Pontifex...
muy venerado en otro mundo.
No, quiero decir..,
¿Woo Yeon Woo...
quiere convertirse en el Artista del Año?
Así es.
¿Ese premio es muy difícil de ganar?
Lo es.
Ese tonto astuto.
Si realmente ganas ese premio,
¿regresará Yeon Woo?
Por supuesto que sí.
Hicimos un voto sagrado,
así que regresará.
Ya veo.
¿Y eso es lo que realmente
quiere Yeon Woo?
Te preocupas mucho por él.
Parecías muy preocupada antes.
¿Conocía a Woo Yeon Woo?
¿Eran muy cercanos?
No.
No éramos muy cercanos y nunca me importó.
Te escuché decir, "Yeon Woo".
Incluso lloraste desesperadamente.
No lloré.
No necesitas sentirte avergonzada
por haber llorado.
Puedes llorar si te importa.
Sólo sé honesta.
¿Por qué ocultas tu relación?
No tuvimos una relación.
Si has terminado,
vamos a recuperar.
Deberíamos recuperar.
¿Normalmente nunca contestas?
Sube. Tenemos que irnos.
El director llamará si tomamos
demasiado tiempo.
Ya terminé.
Tráeme uno más.
No lo terminaste.
Bébetelo todo primero.
Ya terminé.
- Lo terminé.
- Tíralo, entonces.
Está terminado.
Woo Sil.
Tengo algo que decirte.
- ¿De qué se trata?
- "Sing Survival", su nuevo show.
Anunciaron a uno de los chicos,
y es Wild Animal's...
Woo Yeon Woo.
- ¿Woo Yeon Woo?
- Sí.
Debe ser una adición reciente.
- Min Sik.
- ¿Sí?
Sabes el tipo de artistas
que más odio, ¿verdad?
¿La gente sin habilidades que
actúa porque son cantantes?
Sí.
Los que realmente odio...
son los tipos como Woo Yeon Woo que
piensan que la apariencia lo es todo.
Piensan que cantar es fácil...
y arruinan nuestros estándares.
¡Eso es exactamente
Woo Yeon Woo!
¿Él participará en "Sing Survival"?
- ¿Crees que es correcto?
- No, no lo es.
Ni siquiera se le debería
permitir cantar.
Sí, tienes toda la razón.
Me aseguraré de echarlo...
en las preliminares.
Aquí está la alineación completa.
Aparte de Seon Woo Sil, no hay nadie
de quien debas preocuparte.
"Sing Survival"
Seon Woo Sil
No te preocupes demasiado.
"Sing Survival"
será todo sobre ti.
Hey.
Debería ser capaz de usar esto para
cambiar mi imagen, ¿verdad?
Si hago un buen trabajo
en "Sing Survival"...
- ¿puedo lanzar otro álbum en solitario?
- Por supuesto.
Si recuperamos buenas críticas,
podrás sacar otro álbum.
Realmente espero que suceda.
Estoy harto de tener que hacerme
el guapo todo el tiempo.
Creo que ya no funciona.
Ya estoy en la madurez,
¿está bien?
Si no cambio mi imagen esta vez,
seré olvidado.
Puedes transformar tu imagen.
Jung Sin.
Con tus habilidades,
puedes vencer a Seon Woo Sil
y ganar el primer lugar.
Kasy
Woo Yeon Woo
- ¿Woo Yeon Woo?
- No te preocupes por él.
Lo eligieron sólo para
generar expectación.
Vámonos.
Salida, estacionamiento
- Kasy.
- ¿Estás bien?
- ¿Se encuentra bien?
- Caramba.
Estoy tan nervioso.
¿Qué pasa si la
gente me odia?
¿Y si me critican otra vez?
No te presiones demasiado.
Sólo sé tú mismo, Kasy.
¿Kasy de Wild Animal?
Estamos listos
para su entrevista.
Está bien,
él también está listo.
Kasy, ve por ello.
Puedes hacerlo.
"Canta Supervivencia"
¿A dónde va Kasy?
¿Va a cantar ahora?
¿Cuándo es mi turno?
Les pedí que pospusieran
tu entrevista.
No deberías ser
entrevistado ahora.
¿Qué quieres decir?
Dijiste que querías ser el
ganador de "Sing Survival"...
y ganar Artista del Año también.
Sí, lo dije.
Escucha con atención,
y no lo tomes como algo personal.
A juzgar por tu estado actual,
es imposible.
¿Imposible?
¿Cómo que imposible?
Anoche realicé
un análisis objetivo.
En este momento,
no tienes nada.
Ni fans. No le gustas a nadie...
ni siquiera sabes quién eres.
Y sin embargo,
estás participando en este concurso.
Olvídate de ganar. Incluso te costará
recuperar tiempo en pantalla.
¿Es así?
Hay un problema mayor.
No tengo nada contra ti, así que no
recuperes la idea equivocada.
Ahora mismo,
no eres encantador.
- Que...
- No eres apto...
para ser un ídolo.
¿Qué? ¿No soy encantador?
Las cantantes ídolo
no hablan como tú.
Y tu personalidad tampoco.
No hay nada encantador en ti.
¿Qué quieres decir con
que no soy encantador?
Cuando yo era un Pontifex,
miles de seguidores siempre venían a verme.
Así que si quieres hacerlo
bien en la competición,
tienes que cambiar casi todo
de ti excepto tu aspecto.
¿Cambiar todo?
¿Por qué debería hacerlo?
Aquí, mira.
Como puedes ver,
el público se ha vuelto contra
ti desde el accidente.
La gente no te tiene cariño.
Está bien. Sólo hay una manera
de abordar este problema.
Una buena personalidad.
¿Una buena personalidad?
- Hola.
"Canta Supervivencia"
Ha pasado un tiempo, Yeon Woo.
¿Quién...
¿Eres tú?
¿Por qué actúas como si
no me conocieras?
¿Ha pasado mucho tiempo?
No estás haciendo esto
a propósito, ¿verdad?
No te recuerdo.
Dios mío.
¿Te encuentras bien?
Lo siento...
¿Qué hace este chico aquí?
No pasa nada.
- Hola.
Inclínate cortésmente
cuando saludes a todos...
que vas a conocer de
ahora en adelante.
¿No estás herido?
No, estoy bien.
¿Por qué estás de rodillas?
Levántate.
¿Dónde están
tus padres?
No deberías vagar solo así.
¿Perdona?
Estás demasiado delgado.
¿No has estado comiendo bien?
Eso no es bueno.
Debes comer bien si quieres crecer alto.
¿Está bien?
"Canta Supervivencia"
Ven aquí.
Dios mío.
¿Cuál es el problema?
No hice nada malo.
¿Por qué te metes con Oh Jung Sin?
¿Has perdido la cabeza?
¡Sus fans dan tanto miedo!
¿Quieres que te destruyan?
La Sra. Dal dijo que yo también debería
hablar educadamente con los niños.
Esto se llama buena
personalidad.
Una buena personalidad, mi pie.
Tienes la peor personalidad, psicópata.
¿La peor personalidad? ¿La peor personalidad?
¡Come bien!
Asegúrate de comer bien para crecer más alto.
Maldición... Esto es vergonzoso.
"Canta Supervivencia"
Compite y sobrevive solo con tus
habilidades como cantante.
Tu nivel de experiencia, popularidad
y género no importan en absoluto.
Serás juzgado sólo por
tus habilidades y talento.
Este es un programa de
supervivencia despiadado.
Les damos la bienvenida
a "Sing Survival".
Esta feroz competición
consta de tres rondas.
Cada ronda tiene un tema diferente
y criterios de evaluación,
que serán anunciados
al final de cada ronda.
Ahora,
Voy a seguir adelante y revelar
el tema de la primera ronda.
El tema de la primera ronda es "Sé original".
Todos trabajaran
con la misma canción.
Arreglen la canción de una manera
que refleje su propio estilo único...
e interpretarla en el escenario.
De acuerdo. Me adelantaré y
revelaré la canción ahora.
El cantante original de
la canción la anunciará.
¡Es una canción de 9 a 6!
Toma mi alma,
por favor toma mi alma
Sólo quiero una cosa
Excepto el dinero,
todo es inútil para mí
Siempre quiero más,
dame más
Incluso he abandonado mi alma,
en mi corazón
De lo que estoy sediento
- Es dinero, no amor.
- No quiero amar.
- Es dinero, no verdad
- Eso es lo que soy
Estoy pensando ahora,
billetes de dolar
Me hace bailar
Estoy harto de las cosas cutres
Sólo verlas me enferma
Estoy pensando ahora,
billetes de dólar
Toma mi alma
He vendido mi alma
al señor del mal
Con gusto subiré al
purgatorio si puedo brillar
Mírame, por encima de tu cabeza
¿Qué te parece la canción
de la primera ronda?
¿Te sientes confiado?
¿Confiado?
No, no me siento confiado.
Esa canción es...
dañina.
¿Terminó su entrevista?
¿Puedo tener una
canción diferente?
¿Qué?
Escuché que tendría que cantarla
frente a mucha gente.
Pero la canción es horrible.
¿No estarás bromeando?
No puedes tener una canción diferente.
Tienes que seguir las reglas.
Entiendo que debo seguir las reglas,
pero la letra va en contra
de mis creencias.
La canción es sobre vender el
alma para perseguir dinero.
¿Por qué debería
cantarla para la gente?
Bueno, entiendo tu
punto de vista.
Pero es sólo una canción,
ya sabes.
Una canción que tienes
que cantar en esta ronda.
No es fácil para mí.
Como clérigo, esto me hace
sentir muy incómodo.
Ya que debo seguir las reglas,
haré lo mejor que pueda.
Sin embargo,
debo pensar en esta canción.
Excepto por el dinero,
todo es inútil para mí
El dinero por encima del amor,
el dinero por encima de la verdad
Pensé que un tema
musical funcionaría bien.
Añadiré algunos pasos de baile...
y algunas secciones donde pueda
mostrar mis notas altas.
Lo que quiero es una
actuación divertida.
¿Qué estás subiendo?
No sé cómo ni por qué,
pero puedo leer y
escribir tu idioma,
así que estoy cambiando la letra.
¿Estás cambiando la letra?
Espera.
¿Eso no está permitido?
No creo que unos pocos
ajustes sean un problema.
Eso es un alivio.
Ya casi termino.
Dime lo que piensas.
"Resiste la tentación del materialismo..."
"y toma el camino correcto."
"Quien nos guiará una vez más..."
"es la misericordiosa y
benevolente deidad."
"Arrepientete para la salvación."
"Reza y alaba."
Yeon Woo,
¿has estado cambiando las letras?
Sí, las cambié yo mismo.
Debemos abandonar la
vida del materialismo...
y regresar al ser absoluto...
Veo que están trabajando duro..,
pero me temo que tenemos
una reunión urgente.
- Lo siento.
- Avisemos por unos minutos.
- Tenemos que recuperar una reunión.
- ¿En serio?
Pero sonaba bien.
Deme un momento.
- Disculpe.
- Sólo un momento.
- Volveremos enseguida.
¡Sólo un momento!
- Entra ahi.
- Ya está.
No nos están siguiendo, ¿verdad?
Sigue.
Eso es.
- No puedes cantar estas letras.
- ¿Por qué no?
Porque suena religioso.
Aunque no sé de qué
religión se trata.
¿Qué tiene de malo una
canción religiosa?
No digo que haya nada malo.
Pero tenemos la libertad de religión en Corea,
así que cantar explícitamente
sobre una es...
En resumen, no se puede
cantar sobre una deidad.
Es una lástima...
ya que tengo una idea
sobre cómo actuar.
¿Y cuál sería?
Voy a actuar como un coro.
¿Un coro?
Está bien,
ya le gané a Yeon Woo.
De ninguna manera.
Yeon Woo,
ya que no puedes cantar..,
rapea los versos en su lugar...
y haz un gancho instrumental.
Eso será mucho mejor.
¿Qué le hace pensar
que no puedo cantar?
Sra. Dal,
¿también es lo que piensa?
Un gancho instrumental
suena bien.
Aunque no estoy segura
de la guitarra eléctrica.
Una canción más lenta
encajaría más con su estilo.
Actuaré como coro.
Si usted no lo permite,
no actuaré.
Yeon Woo, ni siquiera tú
quieres oírte cantar.
Eso pasará si cantas
como un coro,
¿estás seguro?
Escúchame cantar primero.
Olvídalo.
No tengo tiempo.
Tengo que trabajar en la
canción de Kasy también.
¿No deberías al
menos escucharlo...
cantar?
Lo conozco desde
hace cinco años.
Sé qué esperar,
así que prefiero no
perder el tiempo.
¿Hola?
Sí, claro.
¿Por qué no me oye cantar?
Se me da bien.
Dal, me gustaría ir a practicar.
- ¿Puedes llevarme allí?
- Sí, claro.
Adiós.
Espera unos minutos.
Voy a acompañar a Kasy
y vuelvo enseguida.
Has vuelto.
Como sugeriste,
excluí todo lo relativo
a una deidad.
En su lugar, subí la canción para mostrar cómo
el materialismo puede ser inútil.
Toma un vistazo por mí.
¿Por qué de repente quieres
cantar en un coro?
Porque es lo que mejor hago.
Lo dudo.
No digas que esto te
molesta, ¿está bien?
El Woo Yeon Woo que conozco...
no puede llevar una melodía.
¿Por qué están diciendo
eso cuando...
ni siquiera me han
escuchado cantar?
Bueno...
Eres el único aquí que
sabe que no soy...
el verdadero Woo Yeon Woo.
¿Puedo al menos
pedirles que me crean?
¿Cómo puede oírme cantar cuando la
habitación está bloqueada?
¿Puede oírme?
¿Qué está haciendo?
- Yeon Woo.
- ¡Dios mío!
Canta la canción
cuando toque la música.
¿Señorita Dal?
Por ahí.
Póngase los auriculares.
Póntelos.
¿Se supone que sólo
tengo que cantar?
Qué dem...
Yeon Woo,
deberías cantar la letra.
No quiero cantar
una letra tan vulgar.
Su timbre es diferente.
Señor,
Yeon Woo debería cantar
como un coro.
- ¿Qué?
- No sé cómo sucedió..,
pero su timbre es
completamente diferente.
Su vocalización es estable
y su canto también.
¿De qué diablos
estás hablando?
Sé a ciencia cierta que
es un cantante terrible.
Su canto no se parece
en nada al de antes.
Créeme. En realidad..,
cree en Yeon Woo.
La primera ronda...
sólo tendrá éxito si apuesta por él.
Debes ponerte esto para
escuchar la música.
¿Existe tal aparato?
¿Cuándo practicaste tu canto?
Nunca lo hice.
Cantar en un coro durante años
ayudará a cualquiera a mejorar.
¿Ah, sí? Pero sonaba como si
hubieras trabajado duro.
Canta la canción como
mejor te parezca.
De acuerdo.
La primera ronda...
no será un desastre.
Me encargaré de ello.
Me aseguraré...
de que sea un éxito.
He dicho que te he oído.
Ahora vete.
Claro. Ahora, vete.
Yeon Woo.
Comencemos.
- Sr. Kim, ¿puede salir?
- ¿Para qué?
El vicepresidente está aquí.
¿El vicepresidente?
Hola, señor.
¿Qué haces aquí?
Hola.
Toma asiento.
¿Cómo va "Sing Survival"?
¿Por qué no he oído nada?
Oh, bueno, como ya sabes
nuestro espectáculo requiere
una estricta seguridad.
No nos has visitado
ni una sola vez.
¿Por qué estás aquí hoy?
¿Es así?
Digamos que soy un
hombre cambiado.
Creo que es un poco absurdo mantenerme
incluso a mí en la oscuridad.
Me desagradan mucho
las sorpresas.
Sé lo que te preocupa.
Pero señor,
soy Kim Mu Rok.
Todos mis programas de supervivencia
han sido un éxito.
Confía en mí.
Te traeré algo enorme.
Te conozco.
Juntas el lado más sucio y
superficial de los humanos...
y lo conviertes en
supuesto entretenimiento.
También crees que los humanos son
intrínsecamente desagradables,
por eso sólo eres bueno...
en hacer programas de supervivencia que
repugnan a los espectadores.
Así eres tú.
En el primer programa, jugaré un
poco con Woo Yeon Woo.
Lo conoces, ¿verdad?
"¡No sé bailar!"
Ese chico.
Lo hace al estilo del
coro de la iglesia.
Editaré el programa para insinuar
que se esfuerza demasiado...
Eso no es divertido.
Debería haber...
una forma de utilizar a Woo Yeon Woo
más poderosamente.
¿Cómo de poderoso
quieres que sea?
Perdóname por dejar brevemente
mis obligaciones como Pontifex.
Mañana daré mi primer paso
como cantante de ídolos.
Por favor, guíame por
el camino correcto...
mientras actúo.
Lord Redrin.
1ª ronda de Sing Survival.
La primera concursante en
subir al escenario...
es Yulli de Larga Distancia.
Animal Salvaje
Oh, no...
- Kasy.
- ¿Sí?
¿Estás bien?
Soy el tercero de la fila.
Eso significa que subo pronto.
¿Qué hago?
Sigue con lo que
has practicado.
No hay necesidad de ponerse nervioso.
Me estoy volviendo loco.
¿Y si meto la pata?
Creo que voy a meter la pata.
¿Qué hago?
Kasy. Respira hondo.
No puedo ver.
¿Puedes concentrarte
en eso ahora?
- Es divertido.
- Lo sería.
Eres el número cinco,
así que puedes relajarte.
Kasy de Wild Animal,
estás a la espera.
De acuerdo.
Kasy, te toca.
Estoy a punto de
perder la cabeza.
¿Puedo arreglármelas?
Canta Supervivencia
- Kasy, aquí.
- ¿Sí?
Kasy.
Que tengas suerte.
Gracias.
¿Estás bien, Yeon Woo?
¿No te sientes nervioso ni nada?
Anoche llené mis poderes
divinos rezando.
No te preocupes.
Es bueno oírlo.
¿Sí?
Siento hacer esto el mismo día,
pero hemos cambiado el orden.
¿Ahora? ¿Ahora?
Lo siento.
No, espera. Eh.
¡Espere!
¡No puedes hacernos
eso ahora!
¡Señor!
Es muy rápido.
¿Cómo han podido
cambiarlo ahora?
Estos malditos productores.
¿Ocurre algo?
El equipo cambió la hoja de cue.
Te han puesto el último,
después de Seon Woo Sil.
No puede ser.
Les pediré que la
cambien de nuevo.
No pasa nada.
Prefiero ir al último.
Así
nadie recordará la actuación
de los demás.
Ven por aquí.
El último concursante es
Woo Yeon Woo.
No puedo llevarte de vuelta,
no queda nada
No sé qué es lo que quieres
Lo tengo todo y sin embargo
me siento vacío
Entregaré mi alma para
poder recuperarla
Ahora que estoy vacío,
todo lo que queda
Es la guía del amor
La guía sincera
Quiero saber la razón,
la salvación
Por favor ayúdame a respirar
Estoy cansado de fingir
Sólo me atormenta
Quiero saber por qué,
la salvación
He nacido de nuevo
Saca las cosas de tu corazón
Las cosas que de
verdad querías
¿Qué es eso?
¿Es realmente Yeon Woo?
Lo que realmente
quiero es todo
No lo quiero más
Cuanto más quieres,
más atormentado te sientes
Sálvame del dolor
Lléname de amor sincero
No volveré atrás otra vez
Dios, ayúdame a
hacerlo todo bien
Creo que ganará
Nadie puede vencer esto.
¿Verdad? Ni siquiera recuerdo
la canción de Seon Woo Sil.
Me siento como si estuviera
presenciando un milagro.
Puse demasiado de mi
poder en la canción.
Me siento mareado.
¡Woo Yeon Woo!
Buen trabajo.
¿Ya está?
Quítate el maquillaje
y vete a casa.
¿Hay algo más que quieras decirme,
aparte de "Buen trabajo"?
Bueno...
Si tengo que añadir algo...
El orden cambió de repente,
así que no estabas
totalmente preparado.
La calidad del sonido podría
haber sido un poco mejor.
Ocurrieron algunas
cosas inesperadas,
pero en general salió bien,
así que me alegro.
Vámonos.
Pero parece que estás
de buen humor.
Sra. Dal, apuesto a que...
Hice una actuación fantástica.
No, no lo sé.
Entonces, ¿por qué saltas así?
- No, no lo hacía.
- ¡Lo acabas de hacer!
No, ¿cuándo lo he hecho?
Hace un momento.
Ha resonado por el pasillo.
No, sólo estaba caminando.
- ¡Kasy!
- Kasy.
¿Qué te pasa?
¿Te encuentras bien?
Kasy, ¿qué ha pasado?
¿Cuándo empezó esto?
Kasy, respira hondo.
¡Respira!
¿No puedes respirar?
Kasy, ¿cuándo empezó esto?
Kasy, mírame.
Kasy, vamos al hospital.
¿Puedes levantarte?
¿Qué le pasa a Kasy?
¿Por qué no puedo curarle?
Dijo que sufrió un trastorno de
pánico hace unos años.
Debe de tener un ataque de pánico
porque hoy estaba muy nervioso.
¿Esto puede deberse
a estar nervioso?
Levántate.
Te pondrás bien.
¿Cómo...?
¿Cómo ha podido ocurrir?
¿Cómo se llama la
enfermedad de Kasy?
Trastorno de pánico.
¿Puedes contarme más cosas
sobre esta enfermedad?
Experimentas...
sentimientos repentinos de terror
que atacan sin previo aviso.
Hace un tiempo participó en
un espectáculo de variedades.
En ese espectáculo...
Se excedió un poco.
Causó polémica y
fue duramente criticado.
Fue entonces cuando empezó a experimentar
los síntomas del trastorno de pánico.
Qué curioso.
Las lesiones físicas
pueden tratarse
mientras que los sentimientos
de terror no.
Por eso las enfermedades de la
mente dan tanto miedo.
Hasta que te sientes...
tan angustiado y sofocado...
que te derrumbas,
puedes ocultárselo a
todos los que te rodean.
Las enfermedades de la mente...
¿Es incurable su enfermedad?
No, puede superarla.
Con un tratamiento constante.
¿Por qué no puedo curarle si no es
una enfermedad incurable?
¿Qué tiene exactamente?
Tengo un mal presentimiento.
Tengo que ir a un sitio.
Sra. Dal, llévame allí.
¿Ahora? ¿Adónde vas?
Debo reunirme con la deidad.
Hola, Jeong Seo.
¿Kasy está bien?
Dios, qué alivio.
Gracias por recoger a Kasy.
De nada. Gracias a ti.
Hasta luego.
Ni siquiera esta deidad
responde a mi plegaria.
¿Me apuraste así para
venir aquí a rezar?
Sí.
Quería consultar a esta deidad
sobre mi problema.
¿Cuál es tu problema?
He descubierto una enfermedad que
no puedo curar con mis poderes.
Es imposible.
Mis poderes divinos son
verdaderamente milagrosos.
Quizá no puedas curarlo
como Pontifex, pero...
Como ídolo, tal vez puedas curarlo.
Enfermedades de la mente.
Mucha gente mira fotos y vídeos...
de sus cantantes ídolo
favoritos para animarse...
después de un día largo
y deprimente.
Les da energía para seguir adelante.
Les cura.
Puedes convertirte en un
cantante de ídolos así.
¿El mero hecho de ver
ídolos puede curarles?
No es que los ídolos
les traten de verdad.
Lo único que hacen
es cantar y bailar.
Sí, claro.
Muchas personas se sienten
reconfortadas con sólo verlos.
Entonces...
¿Significa eso que yo
también puedo curarte?
¿A mí? ¿Por qué?
¿Por qué deberías curarme?
De vez en cuando
pareces triste.
Me doy cuenta de que te acuerdas
de alguien cuando me ves.
Y he visto cómo te dolía el corazón
por culpa de esa persona.
Kasy está en todas partes,
pero cuando está solo,
a menudo parece triste,
igual que tú.
¿No es uno de los síntomas de la
llamada enfermedad de la mente?
Como he dicho antes
es mi deber curar a los enfermos.
Me preocupa que las personas
que me rodean...
estén aquejadas de
semejante enfermedad.
Perdona.
No, quiero decir...
Estoy bien.
No estoy enferma en absoluto.
Siento haberte causado preocupación.
Me aseguraré de que no
tengas que preocuparte.
¿Pero cómo? ¿Puedes hacerlo?
Me aseguraré de que
no vuelva a ocurrir.
No quería que me vieras así.
De todos modos, deberíamos volver.
Tienes otro rodaje.
¡Oh, hola!
Yeon Woo, has vuelto.
¿Desde cuándo eres un
cantante tan increíble?
¿Verdad? Ha sido genial.
Siempre he sido una gran cantante.
¿Dónde está Kasy?
Oh, Kasy se quedó dormido en su habitación
después de tomar su medicina.
Mañana estará bien.
- Ah, bien.
- ¿Qué?
¿Cuántas religiones
hay en el mundo?
¿Religiones? ¿Por qué?
Hay algo que debo averiguar.
Me gustaría comprobar todas las
religiones que existen, si es posible.
¿No eras budista?
¿"Budista"?
Háblame de esa religión.
¿Qué?
Los budistas creen en
las enseñanzas de Buda.
¿Te vuelve a interesar la religión?
Durante un tiempo, no.
- ¿Yo?
- Sí, tú.
Cierto, no recuerdas nada.
No me hagas caso.
Olvida lo que he dicho.
Lávate y vete a la cama.
Ese conjunto te sienta muy bien.
"Canta Supervivencia"
- Hola.
Vamos a sentarnos.
- Lo has hecho muy bien.
- ¿Yo?
Bien, ¿te encuentras mejor?
Ha sido vergonzoso.
No saques el tema.
Ver lo arrogante que eres me
dice que no te has curado.
Deja que lo arregle.
¿De verdad?
Quédate quieto.
- Para.
- ¿Cómo te atreves?
¿Qué es eso?
Ven aquí.
"Canta Supervivencia"
¡No!
Ven aquí.
Vamos a empezar a
grabar el programa.
Te arreglaré más tarde.
El despiadado concurso de canto,
"Sing Survival".
La clasificación que determinará el
destino de los concursantes...
será revelada ahora.
Los concursantes fueron
puntuados por...
un panel secreto de jueces.
- ¿Un jurado secreto?
- Pues sí.
Veamos quién queda
en segundo lugar.
Creía que votaba el público.
En segundo lugar...
Enhorabuena.
Es Oh Jung Sin de AX.
Clasificación de la 1ª Ronda,
2º puesto: Oh Jung Sin de AX
Gracias.
Ahora veremos quién
ocupa el quinto lugar.
En quinto lugar está
Yulli de Larga Distancia.
5º puesto:
Yulli de Larga Distancia
El cuarto puesto también
es alto en la clasificación.
En cuarto lugar...
está Kasy de Wild Animal.
4º puesto:
Kasy de Wild Animal
3º puesto: Chloe,
3º puesto: Sunyul de RAIN,
7º puesto: Jane
Los dos únicos concursantes que aún
no han sido clasificados...
son Seon Woo Sil y Woo Yeon Woo
de Wild Animal.
Uno de ellos ocupará el primer puesto,
mientras que el otro ocupará el tercero.
La actuación de
Woo Yeon Woo fue buena,
pero dudo que esté
en primer lugar.
Ese imbécil no puede estar
Veamos quién está en primer lugar.
En primer lugar...
es...
Enhorabuena.
Seon Woo Sil.
¿Qué?
Enhorabuena, Sr. Seon.
- Enhorabuena.
Enhorabuena.
Woo Sil, ¿podrías decirnos
unas palabras?
Sinceramente,
la alegría no me ha llegado.
Mientras actuaba,
pensé que lo estaba
haciendo bien,
pero no esperaba
llegar a la cima.
Aún no me lo creo.
Qué respuesta tan humilde.
De todos modos, eso significa que
Woo Yeon Woo de Wild Animal...
ocupa el octavo lugar.
Yeon Woo, ¿puedo preguntarte cómo
te sientes ahora mismo?
Bueno...
¿Son los jueces de
este programa...
paganos?
- ¿Qué?
- ¿Son paganos?
Qué respuesta tan extraña.
Increíble.
Si se acabó, se acabó.
Claro que te echo de menos.
Te echo mucho de menos.
Sr. Kim.
Lo siento, cariño.
Ahora te llamo.
¿Por qué has cambiado el
método de evaluación?
- ¿Quién pregunta?
- Soy el gerente de Wild Animal.
El día del concurso,
me enteré de que el
público votaría.
Entonces,
¿por qué hiciste que...
un jurado secreto para evaluar
las actuaciones?
¿Y quiénes son exactamente
esos jueces?
Probablemente no lo entendiste bien.
¿Y por qué quieres saber
quiénes son los jueces?
Si no estás satisfecho
con el resultado
dile a tu artista que lo haga mejor
en la segunda ronda.
El primer episodio ni
siquiera se ha emitido.
Si haces esto,
¡podrías perjudicar a tu artista!
Ya estoy ocupado,
maldita sea.
¿Estás haciendo esto siendo
plenamente consciente...
de las repercusiones?
¿De qué?
Ya sabes cómo es esto.
Hasta el asunto más insignificante...
hará que la gente indague y cace.
El concursante que el público adoraba...
acabó en octavo lugar por
una razón desconocida.
Estoy seguro de que eres plenamente
consciente de las repercusiones...
que te llegarán.
"Canta Supervivencia"
Cuida mejor de tu artista,
¿por qué no lo haces?
¡Maldita sea!
Permíteme revelarte el tema
de la segunda ronda.
La palabra clave será
"Estar juntos".
Los concursantes presentarán una
actuación en colaboración.
Dos concursantes formarán equipo...
y actuarán en la segunda ronda.
Seon Woo Sil,
ganaste la primera ronda,
así que, por favor,
da un paso al frente.
Por favor, elige una de las bolas.
"Canta Supervivencia"
¿Con qué concursante
formará equipo?
Seon Woo Sil,
¿con quién formará pareja
en la segunda ronda?
Woo Yeon Woo
Es Woo Yeon Woo.
Te han emparejado
con Woo Yeon Woo.
Eh, Woo Yeon Woo.
Tendrás que trabajar duro para la
actuación de la segunda ronda,
así que ven a mi estudio.
Si vienes sin prepararte esperando
montarte en mi espalda,
te haré un número.
¿Cómo he acabado
asociado contigo?
Dios, esto es estresante.
Espera, espera.
¿Qué...?
¿Dónde estás tocando?
Está claro que estás chiflado.
Veo que la enfermedad del
corazón no tiene cura.
- Hola, chicos.
- Ya están de vuelta.
Lo han hecho genial.
¿Por qué pareces desanimado?
Es que...
Debería animarme ya que
queda la segunda ronda.
La segunda ronda...
debe ser un éxito para ti.
Por supuesto.
Yeon Woo, ¿conoces el estilo de
música de Seon Woo Sil?
No lo conozco.
Ven aquí.
¿Qué están haciendo?
Estamos escuchando
a Seon Woo Sil.
¿Qué es?
Ya veo.
Es todo un cantante.
Es mejor que la media.
Tiene...
tiene un amplio registro vocal...
y una vocalización de libro.
Se le puede llamar...
el maestro vocalista.
¿Un maestro? ¿Estás diciendo que una
deidad está cerca de mí?
Serás eclipsado...
si actúas con un artista como él.
Así que cuando decidas la canción
debes elegir una que
se adapte mejor a ti.
Pero no conozco ninguna canción.
Un momento.
¿Actuará Yeon Woo
con el Sr. Seon?
- Así es.
- Pero él detesta a Yeon Woo.
- ¿Por qué?
- Bueno...
No conozco los detalles,
pero solía ser nuestro
entrenador vocal.
Un día le gritó a Yeon Woo...
y renunció ese mismo día.
Olvida todo lo que
acabo de decir.
Haz lo que dice el Sr. Seon
y acepta sus ideas.
La gente no puede saber que
hay mala sangre entre ustedes.
Ya lo creo.
Ya te he oído.
¿Cómo debes saludarle?
Debería inclinarme en un ángulo de 90- grados.
Ahora, vete.
- Dobla el cuerpo por la mitad.
- De acuerdo.
He dicho que te he oído.
Ya estamos aquí.
Adelante.
Feliz cumpleaños,
Seon Woo Sil
Hasta aquí puedo llegar.
Irás por ahí.
El rodaje empezará
casi inmediatamente.
Un momento.
No olvides lo que te dije ayer.
- Inclínate en un ángulo de 90- grados.
- De acuerdo.
Sé educado.
¡Suerte!
- Hola.
- Vaya.
Yeon Woo, estás aquí.
Esto no es necesario.
De todas formas, me ha gustado
tu reciente actuación.
- ¿El arreglo fue idea tuya?
- Sí.
La actuación me gustó,
y me gustó cómo se
interpretó la canción.
Gracias.
De nada.
¿Te gustaría esto?
Mis fans alquilaron una cafetería
para celebrar mi cumpleaños.
Ya veo.
¿Qué clase de homenaje es éste?
¿"Homenaje"?
Me lo beberé sin más.
¿De qué estás hablando?
- ¿Has ensayado esta canción?
- Sí.
¿La cantamos?
Sí.
Quédate a mi lado
No te vayas
No puedes
Déjame solo
- Me gusta
- Gracias
Corten, y hemos terminado.
Lo dejamos por hoy.
- ¿Has acabado?
- Sí.
Buen trabajo.
- Entonces nos vamos.
- De acuerdo.
- Suerte.
- Muchas gracias.
Gracias a ti.
¿Continuamos?
Has elegido canciones en el rango
más bajo a propósito.
Lista de canciones
- Para que destacaras.
- ¿Perdona?
¿Lo intentamos?
Esto es lo que cantaremos.
Prueba esto.
Woo Yeon Woo.
Te haré practicar
hasta que te canses.
No tengo partes que darte.
Los tontos como tú que
creen que cantar es fácil...
nunca deberían tener éxito.
El amor es
Aunque no puedas decirlo
Hace 2 años
Es estar lejos
Para
¿Qué estás haciendo?
- ¿Has practicado?
- Sí.
Sé sincero.
¿Has practicado o no?
Practiqué.
Yeon Woo, un ídolo también
es un cantante.
Necesitas tener las habilidades
básicas al menos.
Señor Seon.
¿Debo entrenar tanto cuando ni
siquiera soy el cantante principal?
- ¿Qué?
-Estoy en lo correcto.
Hay tantos ídolos que
no saben cantar.
¿No basta con mi aspecto?
De todas formas, no quiero hacer
esto mucho tiempo.
Quiero actuar.
¿Qué? ¿Quieres actuar?
¿Dónde está tu sentido
de la profesionalidad?
Ya sea actuando o cantando, no puedes hacer
ninguna de las dos cosas así.
Sr. Seon.
Un tipo con mi aspecto sólo
tiene que ascender una vez.
Eres así porque cantar
es todo lo que tienes,
pero yo no tengo que hacerlo.
¿Lo entiendes?
Maldito seas,
Woo Yeon Woo.
Te aplastaré para que
no vuelvas nunca más.
¿Sabes cantar en armonía?
¿"Armonía"?
¿Empezamos por aquí?
Bien.
Dicen que es el destino
No se puede luchar contra ello
No puedes cantar en armonía
si careces de habilidad.
Se te da fatal.
Intentémoslo de nuevo,
desde aquí.
De acuerdo
Dicen que es el destino
No se puede luchar contra él
¿Qué fue eso?
¿Cómo ha acertado?
¿Cómo conoces esta canción?
Sólo leo la música.
¿Cómo cantas en armonía?
Vamos a intentarlo otra vez.
Necesitas unas habilidades
básicas para cantar bien.
No viene de fuera.
¿Has practicado?
Tararear mientras te mueves
no es precisamente fácil.
No podrás hacerlo.
No se me da tan bien bailar.
¿No eres tan buena bailarina?
Haz esto.
- ¿Lo estás haciendo?
- Lo estoy intentando.
No lo conseguirás.
No puedo verte desde aquí.
¿Has practicado mucho?
Sí.
Hoy empieza "Sing Survival".
¿Lo vemos juntos?
Sí. Ponlo.
Cuánto tiempo sin verte.
¿Quién eres?
"¿Qué pasa?
¿Por qué causa tensión?"
La canción es perjudicial
para este mundo.
Me sentí incómodo.
Me dijeron que tendría que cantarla
delante de mucha gente.
Pero la canción es horrible.
¡Desaprueba la elección
de la canción!
¿Tienes confianza?
No, no la tengo.
¡Se avecina un desastre!
La actuación de Woo Yeon Woo
recibirá críticas extremas.
También podrías cambiarla así.
- Eso sentí.
- Esto es divertido.
Ya veo por qué están
todos mirando.
La puntuación...
¿Puedo comérmelo todo?
¿Por qué tengo ese aspecto?
Perdona. Disculpeme.
¿Cómo se llama esto?
¿Hola? Director,
¿ha visto el estreno?
Sí. Estaba a punto de
llamar al productor.
Le dije que podía hacer de Yeon Woo un villano,
pero esto es demasiado.
Cuelga.
LLL Entertainment,
Directora Im Sun Ja
Hola? ¿Sr. Kim?
¿Qué estás haciendo?
¿Intentas acabar con él?
Antes
lo que dijeron de ti en la tele.
Nada de eso fue culpa tuya.
Lo sabes, ¿verdad?
¿Que no fue culpa tuya?
Fue culpa mía.
Debería haber sido más
agresiva con Kim Mu Rok.
Si hubiera hablado entonces,
el espectáculo no habría
acabado así.
Los poderes divinos...
- no tienen ningún efecto sobre un alma triste.
- ¿Qué?
Tus síntomas parecían graves,
así que intenté curarte.
Ah, ¿eso?
No es eso.
Perdona.
Debería recomponerme.
Podemos superar esto.
Podemos hacerlo mejor en la próxima ronda.
Preparándonos mejor.
Pasarán cosas aunque
nos preparemos más.
No podemos dejar
que eso ocurra.
Me alisté...
para asegurarme de que
no te pasara nada.
Siempre pasan cosas.
Digan lo que digan de mí
no es culpa mía, y lo sé.
Lo mismo te digo a ti.
Tampoco es culpa tuya.
Así que no te culpes.
Mantén la calma y la paz.
No creo que pueda
estar en paz.
No hasta que resolvamos
tu problema.
Si quedo primero en la segunda
ronda de la competición,
¿te sentirás mejor?
Si tú dices que así será,
intentaré ganar.
¿Por qué?
¿Por qué harías
eso por mí?
No puedo curar a un alma triste
con mis poderes divinos,
pero mi vocación es curar.
Espectáculo de Supervivencia
Canta Supervivencia.
Comencemos la segunda ronda.
¿No te sientes nervioso?
Puede que te hagan parecer
malvado otra vez.
No pasa nada.
La verdad siempre
saldrá a la luz.
De acuerdo.
Hagamos un buen trabajo.
No, yo te guiaré.
De todas formas,
tengo más piezas.
Sígueme la corriente.
Bien entendido.
"Canta Supervivencia"
Puedes esperar aquí.
¿Quieres agua?
Sí, gracias.
Gracias.
El siguiente es el dúo del que
todo el mundo habla.
Por favor, un aplauso para Woo Yeon Woo
y Seon Woo Sil.
Incluso en este reino,
nos divertiremos.
Subtítulos al Español por Jessica
El Ídolo Celestial.
Agradecimiento especial a Mingyu
y Jonghyeong de DKZ
Algo no encaja.
Sin duda era el Maligno.
En lugar de limitarnos a matar
hagamos algo divertido.
Soy Sa Gam Jae.
Woo Yeon Woo es increíblemente
popular ahora.
¿Eso te tranquiliza, Sra. Dal?
¿Amor?
Antes de irme,
me aseguraré de que Woo Yeon Woo
se enamore de ti.
Olvídalo.
- Pequeña...
- ¡Eh!
Haré que Rembrary...
sienta ese miedo,
visceralmente.